Pasa lo siguiente a un texto como tipo informativo donde se redactara mi plan de proyecto con todo lo que quiero que tenga :Voy a hacer un proyecto llamado "Very Easy" que cosiste en crear una pagina web con las tecnologías de react, node.js y mongodb que sera de ayuda para mis compañeros de clase. esta pagina tendrá información sobre tareas, exámenes, proyectos, avisos, etc. para que no se les olvide nada. quiero implementar las siguientes cosas:
análisis de uso de tiempo, resúmenes de progreso, tutorial de como usar la web, sub paginas como: análisis académico, perfil completo ,blog y artículos personalizados, foro estudiantil, soporte técnico y un panel de control para los admins., también un calendario muy completo con alertas, personalización con efectos visuales, temas diferentes, sistema de filtros, etiquetas, categorías, sistema de búsqueda por palabras clave, que este vinculado a una to-do list, que cada elemento en el calendario tenga una información desplegable, diferentes tipos de vista como anual, mensual y semanal, en el calendario se verán tareas, proyectos, exámenes, avisos, eventos escolares, etc., la pagina también tendrá un sistema de medallas logros y estos se podrán compartir, una to-do list, muchas tablas de los mejores alumnos en diferentes disciplinas académicas y no académicas, notificaciones por medio de correo electrónico, recomendación de canales y videos de YouTube, y también recomendar aplicaciones de productividad, quiero que tenga una amplia capacidad de personalización, encuestas de todos los aspectos de la web para saber que es lo que piensan los usuarios, tendrá un monitoreo de usuarios, y accesibilidad como tamaño del texto, etc.